---
title: "Chapter 8. Content"
date: 2020-11-10
---

## LO MÁS IMPORTANTE 

Derinir la audiencia ¿a quién no dirigimos?

Mensaje →  Jerarquizarlos (los tres forman una cosa, objetivo):  
* Primario 
* Secundario 
* Detalles 


Temas →  Mapa de temas, visualizar fácilmente el contenido importante

Propósito →  Depende del objetivo, informar, persuadir…

Voz y Tono → Lenguaje, valores detrás de la voz, tono depende de la audiencia

Fuente →  Contenido ¿de dónde viene? No todo es original.
 
## ESTRUCTURA 
Averiguar cómo se debe priorizar, organizar, formatear y dar formato al contenido
desplegado

Se debe decidir dónde quieres hacer tu contenido disponible →  ¿forma de plataforma? Canales, plataformas, formatos

¿Qué quieres transmitir? Reflexionar. ¿Audiencia, mensaje…?

Navegación y Nomenclatura 
* La nomenclatura es la tarea de identificar qué etiquetas se asignarán a los diferentes componentes de un sitio web.
* La navegación viene en muchos formatos diferentes
* Sistema para organizar los datos de manera que sean fácil de localizar. Intuitivo con sentido.

Links ¿Cómo van a aparecer?  Asegúrese de indicar dónde deben aparecer los enlaces, bajo qué circunstancias deben aparecer, cómo deben escribirse y cualquier llamada a la acción.

Microcopia: Puede actuar como señales en un sitio web, para que pueda realizar un seguimiento de dónde se encuentra. →  beneficioso para la experiencia del usuario, te dice dónde te encuentras. Es al final un modo de prueba de usabilidad de tu web

Metadata →  Los metadatos hacen que el contenido se pueda encontrar, sea portátil y adaptable a diferentes plataformas. Es parte crucial para los motores de búsqueda web ya que se usa para reconocer y categorizar contenido para sus resultados de búsqueda. también pueden manejar la organización y visualización de contenido, junto con enlaces entre el contenido. 

Lo que está detrás, lo que hace que el contenido sea adaptable. Ayuda con el posicionamiento web.
 
## HERRAMIENTAS 

* Sitemaps
* Wireframes
* Page tables
